Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Alegria Eterna contigo=
=Episódio 21=
Minha Senhora,
Cui Yunfeng foi trancado
no barracão de lenha.
Confessou que foi a princesa
quem o resgatou.
e instruiu-o a fazer tudo isso.
Exatamente como esperado.
Este foi encontrado em Cui Yunfeng.
Disse que Lady Cui lhe deu o presente
antes de falecer.
Antigamente, a senhora Cui vendia incenso Hongzhen .
Não é difícil adivinhar que a pessoa
que está atrás dela é o Príncipe.
Eu simplesmente não esperava
Têm
anéis de polegar muito parecidos.
Parecem um par perfeito.
Será que pode ser?
que Lady Cui e o Príncipe
Têm alguma história em comum?
Querendo.
Sua Alteza,
Ouvi isso dos funcionários
da Mansão do Governador.
O comandante está agora fora
de perigo de vida.
E ele só precisa de se concentrar
em recuperar das lesões.
Pei Heng,
Ama-a assim tanto?
(Mansão do Comandante)
Está acordado(a).
Como se está a sentir?
Sente algum desconforto?
Deve estar com sede.
Vou servir-te um pouco de água.
Querendo,
Quero dizer-te uma coisa.
Ontem descobri a verdade
de há seis anos.
Chang'an...
Ele é o meu filho.
O que disse?
Há seis anos.
No encontro de poesia
de há seis anos,
Eu fiz-te perder a virgindade.
(Há seis anos)
Heng, o vinho de hoje está muito bom.
Tome outra chávena.
Aqui.
Alteza, o Príncipe
deseja conhecê-la.
Heng, espera por mim.
Já volto.
Tudo bem.
Comandante,
Foi envenenado na fronteira.
Não é aconselhável consumir bebidas alcoólicas.
Quero encontrar um quarto
Para regular a minha respiração.
(Oh não).
(Isto...)
(Isto é afrodisíaco).
♪Os postes de iluminação piscam com uma fraca luz amarela♪
♪Flocos de neve dançam na sua luz♪
♪Beijam as gravuras no vidro da janela♪
♪Onde as histórias escondidas são recontadas em segredo♪
♪A neve para lá dos muros, maravilhosamente fria♪
♪Congelando todas as paixões do passado♪
♪Mas o rio da minha saudade ainda corre♪
♪Fluindo lentamente no fundo do meu coração♪
♪A neve cai sobre a cidade,
enchendo o meu coração♪
♪Este branco puro é um anseio infinito♪
♪O vento não consegue espalhar a neve,
esta acumula-se formando um casulo♪
♪A prender-me neste inverno♪
♪A neve cobre a cidade,
flutuando em direção ao horizonte♪
♪Levando a tristeza das despedidas♪
♪Permaneço sozinha na neve♪
♪À espera de um destino
que nunca chegará♪
(Os efeitos medicinais
começaram a fazer efeito repentinamente agora.)
(Além disso, o meu corpo já estava lesionado.)
(Eu só podia aceitar
os efeitos do medicamento.)
(para que
o meu sangue não suba repentinamente)
(e os meus meridianos rompem-se.)
(Mas por minha causa, esta senhora...)
Sua Alteza,
O comandante foi trocar de roupa.
Vou procurá-lo agora.
(Hoje é o encontro de poesia da princesa.)
(Há muita gente e olhares curiosos.)
(Mesmo que case com ela,)
(Isso ainda prejudicaria a reputação dela.)
(É melhor esperar
até que o encontro de poesia termine.)
(Depois irei visitá-la para fazer o pedido de casamento formalmente.)
Parabéns!
A filha deste comerciante
atingiu realmente um patamar muito elevado.
A família Cui é, de facto,
uma família prestigiada.
Ela só está aqui para fisgar um marido rico.
Ela já tinha tudo planeado.
Ouvi dizer que se conheceram
num encontro de poesia.
Parabéns!
Bem, ela é realmente capaz.
de usar qualquer tática desprezível.
(Então é mesmo assim.)
(Agora que já pode casar com ele,)
(Então, ele deve ser o seu marido ideal.)
Querendo,
A culpa é minha.
Eu sei que está chateado(a).
Desde que isso te faça sentir melhor,
Pode tratar-me como quiser.
Pode bater-me ou repreender-me.
Primeiro deve descansar.
Quero ficar sozinha por uns tempos.
- Wanning...
- Não me siga.
Aqui, coma mais um pouco.
Vamos comer.
Mãe, porque é que os teus olhos estão vermelhos?
Talvez o vento estivesse demasiado forte hoje.
Entrou-me nos olhos. Não é nada.
Tia Ning, está zangada com o mestre?
O que está errado?
Hoje fomos visitar o Mestre.
A expressão dele era exatamente como a sua.
Estamos bem.
Não pense demasiado. Apenas coma.
Mãe, não fique triste.
O mestre definitivamente não te irritou
de propósito.
Fale com ele direito.
Tudo ficará bem assim que o mal-entendido
for esclarecido.
Foi assim comigo e com o Ruyi.
Muito bem, agora que o mal-entendido foi esclarecido, tudo fica bem .
Não havia mesmo nada.
Vá lá, coma.
(Sim).
(Se o mal-entendido for resolvido,
podemos reconciliar-nos.)
(Mas e se não for um mal-entendido?)
O Chang'an e o Ruyi já
foram dormir?
Está feito.
Não há nada que me queira dizer?
O que me quer ouvir dizer?
Eu simplesmente não te quero ver
assim agora.
Na verdade, tenho pensado
nisso nos últimos dois dias.
Não quero acreditar
que essa pessoa seja você.
Afinal, nestes últimos seis anos,
Toda a dor, tormento e dificuldades
que vivenciei.
Tudo começou naquele momento.
— Compreendo.
— Não compreende.
Sabe o que isso significa?
para uma mulher perder a virgindade?
Naquele momento, era a única coisa
em que pensava durante todo o dia.
Era assim que eu devia morrer.
Nessa altura, o meu pai vigiava-me
dia e noite.
Continuei a pensar nele no meu coração.
Caso contrário, poderia ter morrido há muito tempo.
Mais tarde, tudo o que vivenciei
na Mansão do Marquês
Não era diferente da morte.
Pensando nisso agora,
Sempre me ajudou naquela altura.
E agora casa-se comigo.
É porque se sente culpado?
Ajudando-o
Foi porque não suportava
ver-te em apuros.
Casar consigo
Foi mesmo porque
gosto muito de ti.
Querendo,
Tenho plena consciência dos meus pecados graves.
Portanto, quer me perdoe ou não.
Ainda assim, assumirei a responsabilidade
pelos erros que cometi nessa altura.
Esqueça.
Quem estava errado era quem
acendeu o incenso.
É que...
É que fico a pensar
Porque é que essa pessoa era você?
O céu adora brincar com as pessoas.
Eu não te culpo.
É que simplesmente não consigo aceitar tudo isto.
agora mesmo.
Farei o possível para o(a) compensar.
Independentemente da decisão
que tomar no final,
Eu respeitar-te-ei.
Dê prioridade à sua recuperação.
Minha senhora, a senhora está bem?
Estou bem. O que está errado?
Minha Senhora,
Pediu-me para investigar essas pessoas.
que se aproveitou
do vício do mestre pelo incenso
para lhe roubar o dinheiro.
Descobri que todos eles estão ligados
ao Príncipe Feng Zhengxin.
Como esperado.
Agora, as lojas da sua família
estão todas nas mãos do Príncipe.
Parece que, como o príncipe não conseguiu
casar comigo antes,
Começou a perseguir o meu pai.
O que devemos fazer então?
Ainda há muitas pessoas
que não sabem do seu caso
com Lady Cui.
Ele trata a nossa família dessa forma.
Por isso, também devo tratá-lo bem.
♪A porta da velha casa permanece
bem fechada♪
♪A neve cobre a mesa de pedra que está à frente♪
♪Tu e eu que um dia rimos♪
♪Agora só me restava eu♪
♪Flocos de neve caem, embaciando a minha visão♪
♪Como se tentasse esconder esta despedida♪
♪Mas a dor parece tão real♪
♪Afiando-se na neve♪
♪A neve cai sobre a cidade,
enchendo o meu coração♪
♪O vento frio sopra
por um canto solitário♪
♪Fragmentos de jade flutuam
na neve errante♪
♪O meu coração afunda-
se no vasto rio congelado♪
♪O tempo passa
enquanto a neve cai repetidamente♪
♪Assim como a sua infinita falta de coração♪
♪Galhos gelados abalam a poeira das estrelas♪
♪É a minha devoção infinita a ti♪
♪A neve cai sobre a cidade,
enchendo o meu coração♪
♪Este branco puro é um anseio infinito♪
♪O vento não consegue espalhar a neve,
esta acumula-se formando um casulo♪
♪A prender-me neste inverno♪
♪A neve cobre a cidade,
flutuando em direção ao horizonte♪
♪Levando a tristeza das despedidas♪
♪Permaneço sozinha na neve♪
♪À espera de um destino
que nunca chegará♪